Mes origines...
Je veux bâtir un monde
où tout le monde sourit.
Mais pour ça, il faut un symbole.
Un symbole ?
Le symbole de la paix.
Le crime perdure dans ce pays
car le peuple n'a aucun pilier
sur lequel s'appuyer.
Je vais donc devenir ce pilier !
C'est pour ça
que tu veux être un héros ?
Toi, un sans Alter ?
Oui !
Toshinori Yagi, c'est ça ?
T'es marrant dans ton genre !
Mais un peu cinglé !
Tout va bien, Izuku ?
Oui. Et vous, vous avez pu fuir ?
Je crois, oui.
On s'éloigne du lieu du combat.
- Les héros évacuent la zone.
- Tant mieux.
On est devant la gare.
L'onde de choc n'a rien touché.
On a délivré Katchan !
Soyons clairs !
Personne ne m'a secouru !
Vous étiez juste ma meilleure option !
Excellent choix !
Je voulais pas être
dans les pattes d'All Might.
C'est vrai, il a raison...
C'est le mieux qu'on puisse faire.
Et Gran Torino est là.
On a sûrement eu raison de partir.
Tout ira bien.
N'est-ce pas, All Might ?
Qu'est-ce que tu lui ressembles...
À la précédente porteuse
du One for All,
Nana Shimura !
Sois fier, Toshinori !
Tu es différent
de ceux qui ont un Alter !
Toi, tu as gagné ton pouvoir !
Je t'interdis de prononcer son nom
avec ta bouche infâme !
Elle avait plein d'idéaux,
mais sûrement pas la force
de les réaliser !
En tant que créateur du One for All,
j'avais honte pour elle !
Et sa mort ! Si pathétique !
Par où commencer...
Enough!
Professeur !
Encore lui !
Calme-toi, tu réitères
ton erreur d'il y a six ans !
C'est en répondant à ses provocations
qu'il t'a ouvert le ventre !
C'est ce qui te perdra !
Ne l'écoute plus !
Bien...
Son style de combat
et ses Alters ont changé !
Ne l'attaque pas de front.
Va falloir ruser !
Tu peux te battre ?
Dépasse tes limites,
tout se joue maintenant !
Je sais.
Quelle vision cauchemardesque !
La moitié de Kamino est en ruine !
All Might est aux prises
avec le responsable présumé !
C'est incroyable !
Ce vilain est seul !
Il a détruit la ville
et tient tête au symbole de la paix !
Notre plan a échoué !
Naomasa ! All Might !
C'est dingue, ça !
La ville a été rasée !
All Might se fait défoncer, non ?
Grave, il déguste !
C'est où, Kamino ?
Demain, je vais pas bosser...
Que fichent les autres héros ?
Les vilains sont déchaînés !
Ou les héros ne glandent rien !
Les fainéants ! Je rigole...
Quoique, c'est un peu le cas.
Mais bon, comme d'hab', All Might
va bien réussir à gérer tout ça !
J'hésite un peu...
Tomura a détruit la crédibilité
accordée aux héros...
Est-ce bien à moi
de porter le coup de grâce ?
Seulement, voilà, All Might...
Tu sais que je te hais
autant que tu me hais ?
Certes, j'ai tué ton mentor,
mais toi aussi, tu m'as pris
tout ce que j'avais bâti.
Voilà pourquoi je tiens à t'offrir
une mort aussi horrible
et cruelle que possible !
Il attaque !
On esquive et on riposte !
Tu vas vraiment esquiver ?
Bon sang !
Je t'enlèverai tout ce à quoi tu tiens !
Je commence par ta dignité,
avec cette blessure que tu cachais.
Montre au monde ta véritable apparence,
symbole de la paix !
C'est qui, ce sac d'os ?
Tiens ?
Que s'est-il passé ?
Voyez-vous ce que je vois ?
All Might est devenu tout rabougri !
J'ai demandé à ce que cette histoire
ne soit pas rendue publique.
Le symbole de la paix,
qui sauve les gens avec le sourire,
se doit de rester fort et droit !
All Might...
Son secret est...
Les joues creusées,
les yeux enfoncés...
Il est beau, le champion des héros !
N'aie pas honte !
C'est ce que tu es,
c'est ta véritable apparence !
Tu en redemandes...
Mon corps peut bien tomber en morceaux,
tu auras beau exposer ma déchéance,
mon esprit reste
celui du symbole de la paix !
Jamais tu ne me prendras ma volonté !
Grandiose...
J'avoue que j'avais oublié
à quel point tu étais têtu.
Dans ce cas,
ça ne te troublera pas d'apprendre
que Tomura Shigaraki est en fait
le petit-fils de Nana Shimura !
J'ai longtemps cherché
un moyen de te blesser.
Je vous ai fait vous rencontrer.
Et tu l'as écrasé.
Tu étais si fier de ta victoire
sans savoir qui il était !
Tu mens...
Pas du tout !
Et tu le sais, pas vrai ?
C'est tout à fait mon style !
Qu'est-ce qui ne va pas, All Might ?
Où est passé ton sourire ?
Les gens qu'on sauve
ont souvent vécu
une expérience terrifiante.
Un vrai héros sauve leur vie,
mais aussi leur âme !
C'est mon opinion.
Même si tu as peur,
souris comme pour dire
que tout va bien !
Dans notre monde, les plus forts
ont le sourire aux lèvres !
Espèce...
de sale ordure...
Qu'est-ce qu'on se marre !
Là, je t'ai un peu atteint, non ?
Ce garçon
est de la famille de mon mentor...
Qu'est-ce que j'ai fait...
Tenez bon...
All Might...
Je vous en prie...
Sauvez-nous !
All Might !
Ça craint, là !
Non...
- Mince...
- Pas ça...
All Might...
Y a que toi qui peut battre ce monstre !
Même tout maigre,
All Might reste All Might !
Il ne nous a jamais abandonnés !
Défonce-le, All Might !
Te laisse pas faire !
Allez !
Battez-le !
All Might !
Ça va sans dire, mademoiselle.
Tu as raison.
Nous autres héros
avons beaucoup à protéger,
All for One !
C'est pourquoi on ne peut pas perdre !
Toshinori.
Si tu sens que tu as atteint
tes limites, rappelle-toi...
Me rappeler...
... pourquoi tu serres les poings.
... pourquoi...
Souviens-toi de tes origines !
C'est ça qui t'aidera
à dépasser tes limites.
Mes origines !
Je veux bâtir un monde
où tout le monde sourit.
Avec toutes les attaques
qu'il a encaissées,
il a dépassé son temps d'activité.
On voit facilement le contraste
entre son bras droit musclé
et son corps.
Tu vas mettre toute ta force
dans ce dernier coup ?
Rien n'est plus dangereux
qu'un héros blessé.
Il m'arrive de revoir ton visage
dans mes cauchemars,
quand tu m'attaques
les tripes à l'air.
Zut !
Je devrais prévoir ma riposte...
T'es qui, toi ?
C'est quoi cette allure, All Might ?
On arrive à temps !
Presque tous les Brainless
sont maîtrisés.
Allez aider All Might !
Il savait
que ça tournerait mal.
Bien qu'ils soient de rang moyen,
tu as déjà maîtrisé tous les Brainless ?
Tu n'es pas numéro 2 pour rien !
All Might !
J'ai sué sang et eau
pour te surpasser.
En progressant, je réalisais
le fossé entre nous
et que je serais
toujours loin derrière !
Le désespoir m'a...
C'est quoi, ce corps décharné ?
Endeavor...
Si tu viens pour l'encourager,
merci de rester
sur le banc des spectateurs !
Dans tes rêves !
On vient sauver des vies !
Car c'est notre job !
Tu as été brave, Mount Lady.
Dieu Sylvestre ?
All Might !
C'est tout ce qu'on peut faire
pour alléger ton fardeau !
Tora !
Tu dois stopper cet ignoble démon !
Tout le monde prie pour ta victoire !
Peu importe ton apparence,
tu es pour tous le numéro un !
Toshinori Yagi ?
C'est un phénomène !
Mais un peu cinglé.
Pour lui, le crime perdure
car le peuple n'a rien
sur quoi s'appuyer.
Il dit qu'il manque un pilier
à ce pays.
Et il veut devenir ce pilier !
Toshinori...
C'est toi le pilier.
Un pilier inébranlable !
Le numéro un des héros !
Tu les entends ?
Malgré ta silhouette affaiblie,
les voix s'élèvent pour t'encourager.
Tout le monde souhaite que tu gagnes.
Même tes élèves,
qui t'admirent
et désirent plus que tout
devenir comme toi !
All Might !
Finissons-en.
Laissons les sentiments de côté
et revenons à la réalité.
Ressort musclé !
Force instantanée x 4 !
Méga-muscles x 3 !
Prolifération, Hypertrophie, Rivets !
Lévitation, Lance d'os...
Mes ondes de choc
n'ont jusqu'à présent
réussi qu'à t'affaiblir.
Pour te tuer à coup sûr,
je vais te frapper
avec la combinaison
des Alters les plus puissants
dont je dispose !
Notre affrontement me l'a confirmé,
All Might...
Le One for All n'est plus en toi.
Tu n'utilises plus
qu'un vague résidu de pouvoir.
Les quelques braises restantes...
Ton feu faiblit
à mesure que tu l'utilises.
Ce n'est plus qu'une faible lueur
prête à s'éteindre.
Izuku Midoriya !
C'est lui, ton successeur ?
Intervenir sans même avoir sa licence...
Tu n'as aucun contrôle sur lui !
Tu vas mourir
en t'en mordant les doigts !
Tu auras même échoué
en tant que professeur !
Renvoi d'impact !
Tu as raison...
En tant que professeur,
je dois lui passer un savon !
Je me dois
de lui remonter les bretelles !
Je vois...
Cette faible étincelle
sur le point de s'éteindre
résiste encore...
Elle se démène pour tenir jusqu'à
ce que son devoir soit accompli !
Pathétique !
Si tu sens que tu as atteint tes limites,
souviens-toi !
Ce n'est pas que pour le symbole !
Tout comme
mon mentor m'a formé,
je dois faire de ce garçon un héros !
D'ici là...
Tu t'accroches
d'une façon si pitoyable !
... je ne...
J'ai mal calculé !
Je n'ai pas le droit de mourir !
Ne l'attaque pas de front.
Va falloir ruser !
Il a transmis la puissance
de son bras droit
à son gauche au dernier moment !
Le droit était un leurre !
Hélas...
Tu n'es pas du genre à feinter !
De qui t'inspires-tu ?
C'est mou !
Évidemment,
je n'avais pas envoyé mes hanches avec !
C'est un pouvoir transmis
de génération en génération de héros.
Pour le mettre au service des autres...
Pour redonner espoir...
C'est à ton tour.
Ne lâchons rien,
Toshinori !
Adieu...
All for One !
United States of...
Smash !
Adieu...
One for All...
All Might !
Le vilain ne bouge plus !
All Might l'a vaincu !
Il prend la pose de la victoire !
Il devrait se ménager !
Laissez-le faire...
C'est son boulot.
Le symbole de la paix.
Le numéro un des héros
pour la dernière fois.
All Might ! All Might !
Deux personnes ensevelies !
Par là aussi !
Pendant le combat d'All Might,
les autres héros
continuaient l'opération de sauvetage.
On s'attend hélas
à un lourd bilan humain.
Le vilain responsable...
Le voilà !
On l'enferme dans une prison mobile !
Sous la surveillance d'All Might
et des autres héros...
- Les trains sont à l'arrêt !
- On est coincés.
J'aimerais rejoindre Shoto et Momo !
Bougeons de là.
Faut prévenir les héros
que Katsuki va bien !
Tu as raison !
Le prochain...
Le prochain,
c'est toi !
All Might !
T'es vraiment le meilleur !
Ce bref message venant d'All Might
a été perçu
comme un avertissement aux criminels.
"Le symbole de la paix est là."
Mais moi,
je l'ai perçu tout autrement.
"C'est fini.
"J'ai tout donné."
À suivre !
All Might a enfin terrassé All for One.
Mais il n'est plus en état de se battre.
Le numéro un des super-héros est forcé
de prendre sa retraite.
À moi de prendre la relève et de faire
perdurer sa volonté
et celle du One for All.
Prochain épisode : "Le début de la fin,
la fin du début !"
Maman, je sais que tu as du mal
à l'accepter,
mais je deviendrai un super-héros !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !